Tanárokat és diákokat a nevük és egyedi azonosítójuk jellemez. A tanároknak tantárgyuk, a diákoknak 
tanulmányi átlaguk van. 
Az átlag változhat, de a tanított tantárgy nem. Minden ember másolható kell legyen, ha név nélkül 
jönnek létre, akkor „ember-n” nevet kapnak,
ahol az „n” egy folyamatosan növekvő sorszám.  Tanár vagy diák nem jöhet létre név nélkül.
Az egy osztályba járók közül adjuk meg a legjobb 3 tanuló nevét, azonosítóját!
A legjobbakat írjuk ki egy bináris állományba! Ha létezik korábbi kiírás, akkor legyen lehetőség 
a visszaolvasásra is! 

